Задание 1. Реализовать html-страницу со списком продуктов. 
Требования: 
- один продукт описывается иконкой и названием; 
- блок продукта обведен рамкой и имеет фиксированную ширину; 
- после списка продуктов должна быть подпись “that’s all”.
Пример конечного результата:









Задание 2. Реализовать html-страницу со структурой сайта. 
Сайт состоит из: 
- шапки; 
- меню; 
- трех боковых панелей (2 слева, 1 справа); 
- основного содержимого, внутри которого: два блока, расположенных друг под другом. 
- футера. 
Задание необходимо выполнить, используя семантические теги HTML5 и CSS стиль float. 
Пример конечного результата:


